Great Circle Route vs. gerade Linie

Dateiname im Ordner: great_circle_route.png
Zielpfad in der Arbeit: content/img/great_circle_route.png

Beschreibung:
Visualisierung der kürzesten Flugstrecke auf der Erdoberfläche (Großkreisbogen) im Vergleich zur geraden Linie auf einer 2D-Kartenprojektion.
Zeigt, warum Flugrouten als Kurven erscheinen und nicht als direkte Verbindungslinien.

Quellenvorschlag: GIS Geography
URL: https://gisgeography.com (Great-Circle-Shortest-Flight-Path.png)

Format: PNG, ca. 80% Textbreite
